---
navigation:
  parent: aae_intro/aae_intro-index.md
  title: Продвинутая шина ввода-вывода
  icon: advanced_ae:advanced_io_bus_part
categories:
  - advanced items
item_ids:
  - advanced_ae:advanced_io_bus_part
---

# Продвинутая шина ввода-вывода

<GameScene zoom="8" background="transparent">
  <ImportStructure src="../structure/cable_advanced_io_bus.snbt"></ImportStructure>
</GameScene>

Продвинутая шина ввода-вывода — очень мощный инструмент для взаимодействия с внешними хранилищами. Она создаётся
объединением <ItemLink id="advanced_ae:import_export_bus_part"/> и <ItemLink id="advanced_ae:stock_export_bus_part"/> и
наследует возможности обоих исходных устройств. Кроме того, её базовая скорость в 8 раз выше скорости
<ItemLink id="ae2:export_bus"/>. Для разгона требуется некоторое время, но с полным набором улучшений она работает
молниеносно.

## Экспорт

Продвинутая шина ввода-вывода экспортирует содержимое в соответствии с фильтром до заданного количества, после чего
останавливается. Слева в интерфейсе также есть настройка, позволяющая регулировать запас предметов.

## Импорт

Продвинутая шина ввода-вывода импортирует всё, что не отмечено для экспорта. Операции импорта и экспорта учитываются
раздельно, поэтому шина не застрянет на одной из них. В режиме регулирования она в первую очередь импортирует всё, что
превышает заданное количество. Если остаются доступные операции, она импортирует содержимое, отсутствующее в фильтре.

<RecipeFor id="advanced_ae:advanced_io_bus_part"/>
